# Regras de utilização do Serviços Pagos do **Barddo**
Tal como descrito nos Termos de Serviço dos Serviços Pagos do **Barddo**, a forma como o usuário acessa ou utiliza os diferentes Serviços Pagos do **Barddo** poderá variar. As regras de utilização aplicáveis a cada tipo de Serviço Pago são descritas abaixo e poderão sofrer alterações gradualmente à medida que formos adicionando novas funcionalidades, dispositivos e conteúdo aos nossos serviços. Usuários também podem visitar o Centro de Ajuda do **Barddo** para obter mais informações.
## Compras de obras
Determinados tipos de Serviços Pagos permitem-lhe comprar itens individuais de conteúdo disponibilizado por terceiros. Usuários poderão ver conteúdo comprado (1) online com uma ligação de banda larga e sessão iniciada na sua conta do **Barddo**, ou (2) offline ao transferir e ver o conteúdo num dispositivo previamente autorizado, via aplicativo Mobile. Devido a restrições por parte dos nossos fornecedores de conteúdo, o conteúdo comprado poderá não estar disponível para compra ou reprodução fora do território onde o usuário efetuou a transação.
**Conteúdo comprado: quando o usuário compra um item de conteúdo, seu conteúdo será armazenado numa estante digital e poderá ser visto quantas vezes o usuário quiser durante o Período de estante.** O "Período de estante" será de, pelo menos, 5 anos a partir da data de compra (sujeito às restrições definidas nos Termos de Serviço dos Serviços Pagos do **Barddo**). É possível que cada item de conteúdo comprado tenha um Período de estante diferente, motivo pelo qual o usuário aceita cada Período de estante antes de solicitar o conteúdo. Tal como estabelecido nos Termos de Serviço dos Serviços Pagos do **Barddo**, se um item de conteúdo comprado ficar indisponível durante o período de cinco anos a partir da data de compra, o usuário poderá solicitar um reembolso.
No caso do conteúdo comprado, o usuário poderá (1) realizar a leitura de um item de cada vez, (2) ver até três leituras de itens diferentes de cada vez, (3) autorizar até 5 dispositivos para reprodução offline de conteúdo comprado de cada vez, sendo que, para autorizar dispositivos adicionais, o usuário precisará remover a autorização de um desses 5 dispositivos, (4) autorizar o mesmo dispositivo apenas duas vezes a cada 12 meses e (5) autorizar apenas um total de 2 dispositivos para reprodução offline a cada 90 dias.

**Data: 14 de julho de 2014**