# Termos de Serviço do Conteúdo Pago do Barddo
O **Barddo** permite que você acesse certas funcionalidades ou conteúdos premium em troca de uma taxa única ou recorrente, aplicável de acordo com a funcionalidade ou conteúdo relevante (coletivamente, cada "Serviço Pago" ou em conjunto os "Serviços Pagos"). Os Serviços Pagos incluem compras no **Barddo**, assinatura de produtos pagos e assinaturas baseadas em funcionalidades e outros serviços do **Barddo** que poderão ser oferecidos pelo **Barddo** no futuro. Suas transações e qualquer outro uso do Serviço e do Conteúdo Pago estão sujeitos a estes Termos de Serviço dos Serviços Pagos do **Barddo** (“Termos dos Serviços Pagos”).
## 1. Aceitação
A utilização de um Serviço Pago significará que você concorda (1) com estes Termos dos Serviços Pagos; e (2) com osTermos de Serviço do **Barddo**, com a Política de Privacidade e com as Diretrizes para Comunidades aplicáveis à sua localização geográfica, e com todos os outros termos e condições que se aplicam de modo geral ao site do **Barddo**. Estes documentos serão designados conjuntamente como “Termos”. Por favor, leia os Termos cuidadosamente. Se você não entender os Termos ou não aceitar qualquer parte deles você não poderá utilizar os Serviços Pagos.

Cada vez que você efetuar um pedido para um Serviço Pago (incluindo os casos em que você pedir assinaturas individuais ou itens de conteúdo), você celebra um contrato separado para os serviços de acordo com estes Termos dos Serviços Pagos. Ao concluir uma compra, você manifesta sua vontade de celebrar um contrato vinculante para o fornecimento do Serviço Pago aplicável.

## 2. Política de Pagamentos, Reembolsos e Cancelamentos
**Pagamentos:** O **Barddo** aceita pagamentos pelos meios indicados antes da compra, que poderão incluir Boleto Bancário, transferência eletrônica ou qualquer outra forma de pagamento disponibilizada periodicamente. Você deve ter obrigatoriamente uma forma válida e aceita de pagamento cadastrada para que possa adquirir Serviços Pagos ou participar de ofertas de avaliação gratuita ou outras ofertas gratuitas relacionadas com os Serviços Pagos. Você concorda em obedecer a quaisquer Termos de Serviço aplicável ou qualquer outro contrato, seja com o **Barddo** ou com um terceiro, que regem a sua utilização de uma determinada forma de processamento de pagamentos. Os preços para os Serviços Pagos poderão ser alterados a qualquer tempo e o **Barddo** não fornece proteção de preço ou reembolsos em caso de redução de preço ou oferta promocional. Você concorda em pagar por qualquer Serviço Pago que pedir. O **Barddo** debitará do seu cartão de crédito ou de qualquer outra forma de pagamento o preço estipulado na oferta do Serviço Pago, juntamente com eventuais valores adicionais relacionados com tributos, taxas bancárias e flutuações cambiais. Se você comprar quaisquer assinaturas renováveis automaticamente, você concorda que o **Barddo** debitará da forma de pagamento cadastrada no primeiro dia de cada período de faturamento para a assinatura em questão, e se a forma de pagamento cadastrada se tornar inválida devido a um cartão de crédito vencido ou outro motivo similar e formos incapazes de fazer a cobrança no período de faturamento seguinte, o **Barddo** se reserva o direito de revogar imediatamente o seu acesso a qualquer Serviço Pago que tenha pedido até que a sua forma de pagamento seja atualizada. Se você não atualizar suas formas de pagamento dentro de um período razoável de tempo, o **Barddo** poderá cancelar a sua assinatura.
**Tributos:** se o **Barddo** for obrigado a recolher ou pagar quaisquer tributos relacionados com a sua compra de um Serviço Pago, tais tributos serão cobrados de você no momento de conclusão de cada transação. Além disso, se determinado por lei, você será responsável por informar e pagar certos tributos em conexão com a sua compra e uso de um Serviço Pago. Tais tributos poderão incluir encargos, taxas alfandegárias, ou outros tributos (que não sejam tributos incidentes sobre a renda), juntamente com quaisquer juros ou multas, conforme aplicável à sua compra ou país de compra.
**Reembolsos:** Você poderá cancelar sua compra e receber um reembolso desde que você não tenha utilizado o Serviço Pago adquirido. Caso tenha ocorrido a leitura do material, reembolsos não serão fornecidos pelo **Barddo**.
## 3. Acessando Serviços Pagos
**Equipamentos e Requerimentos de Uso.** Certos Serviços Pagos poderão necessitar que você use um equipamento que cumpra os requisitos de sistema e compatibilidade para tal Serviço Pago, que poderão ser alterados de tempos em tempos.
**Restrições Geográficas.** Os Serviços Pagos, e certos conteúdos disponíveis dentro dos Serviços Pagos, são disponibilizados atualmente somente em alguns países. Você concorda que você não prestará qualquer informação falsa, errada ou enganosa como forma de deturpar qual o seu país de residência, e você não tentará contornar quaisquer restrições no acesso e disponibilidade dos Serviços Pagos ou conteúdo disponibilizado dentro dos Serviços Pagos.
## 4. Licença
O seu uso dos Serviços Pagos deverá voltar-se somente a finalidades pessoais e não comerciais. Você concorda em não usar os Serviços Pagos, no todo ou em parte, em apresentações públicas mesmo se não for cobrada nenhuma taxa (exceto se esse uso não constituir uma violação de direitos autorais). Você está recebendo uma licença não exclusiva para acessar os Serviços Pagos e todos os direitos, títulos e frutos dos Serviços Pagos que não forem expressamente outorgados a você nestes Termos dos Serviços Pagos estão reservados para o **Barddo** e seus licenciantes. Se o **Barddo** concluir de maneira razoável que você descumpriu quaisquer termos e condições dos Termos dos Serviços Pagos, seus direitos definidos nesta Cláusula 4 cessarão imediatamente e o **Barddo** poderá encerrar seu acesso ao Serviço Pago e/ou a sua conta no **Barddo** sem aviso prévio e sem reembolsá-lo.
## 5. Restrições
Ao utilizar o Serviço Pago, você não poderá (nem poderá tentar):
- utilizar o Serviço Pago de maneira ilegal ou para fins ilícitos;
- informar sua senha da conta **Barddo** a terceiros para permitir que acessem um Serviço Pago para o qual esses terceiros não fizeram um pedido;
- copiar, vender, alugar ou sublicenciar o Serviço Pago a nenhum terceiro;
- burlar, fazer engenharia inversa, modificar, desativar, ou de outra forma adulterar qualquer tecnologia de segurança que o **Barddo** utilize para proteger o Serviço Pago, tampouco incentivar ou ajudar qualquer outra pessoa a assim proceder;
- acessar o Serviço Pago não ser pelos meios autorizados pelo **Barddo**; ou
- remover avisos ou anotações sobre direitos de propriedade do Serviço Pago.
## 6. Alterações
**Alterações ou Interrupção nos Serviços Pagos.** O **Barddo** reserva-se o direito de alterar a disponibilidade dos Serviços Pagos. Além disso, o **Barddo** reserva-se o direito de modificar, suspender ou interromper o Serviço com ou sem aviso prévio, não sendo responsável perante você ou terceiros por tais mudanças suspensões ou interrupções. No entanto, isto não atingirá a sua capacidade de solicitar um reembolso conforme descrito no parágrafo acima.
**Remoção ou Indisponibilidade de Conteúdo.** Em determinadas circunstâncias, o conteúdo disponibilizado dentro de um Serviço Pago poderá se tornar indisponível por conta de restrições de nossos parceiros que licenciam tal conteúdo ou outro motivo de ordem legal ou por política de produto.  O **Barddo** não terá responsabilidade perante você por qualquer indisponibilidade de tal natureza.  Nos casos de alugueis e compras de obras, se isto acontecer durante o prazo de aluguel ou nos primeiros cinco anos após a sua compra, você poderá solicitar um reembolso do preço pago ou uma substituição adequada de tal conteúdo comprado ou alugado que se tornou indisponível. Para todos os outros Serviços Pagos, se você não conseguir fazer o download de uma cópia do conteúdo afetado (se aplicável) antes que este se torne indisponível, então o **Barddo** poderá, a seu exclusivo critério e somente como forma de acomodá-lo, oferecer a você as seguintes opções (a) uma substituição adequada de tal conteúdo, se possível ou (b) um reembolso do preço do conteúdo. Se o **Barddo** decidir emitir um reembolso ou uma substituição, o reembolso ou substituição do seu preço de compra será a sua única reparação.
**Mudanças nos Termos dos Serviços Pagos.** O **Barddo** também poderá modificar estes Termos dos Serviços Pagos periodicamente; portanto, aconselhamos a consultar a versão mais atual em http://www.**Barddo**.com.br/paid-terms. Em caso de alteração nos Termos dos Serviços Pagos você terá a oportunidade de revisar os novos termos quando comprar o próximo  Serviço Pago. A conclusão da compra significa que você concorda com os novos Termos dos Serviços Pagos e, além disso, que eles se aplicarão ao seu uso do Serviço como um todo (incluindo-se os Serviços Pagos comprados anteriormente) e a todas as compras subsequentes (até que os Termos dos Serviços Pagos sejam alterados novamente). A recusa em aceitar os Termos dos Serviços Pagos atualizados acarretará a perda da possibilidade de comprar qualquer Serviço Pago através do Serviço e neste caso a última versão dosTermos dos Serviços Pagos que foi aceita por você continuará a ser aplicada ao seu uso de Serviços Pagos adquiridos antes da alteração dos termos.
## 7. Outros Termos
1. Você reconhece e concorda que um determinado conteúdo disponível no Serviço Pago poderá ser considerado ofensivo para algumas pessoas e que tal conteúdo poderá não ser classificado como ofensivo. Além disto, não garantimos que as descrições dos conteúdos nos Serviços Pagos sejam precisas. Você concorda em utilizar os Serviços Pagos por seu próprio risco e, sujeito às leis aplicáveis, o **Barddo** não terá nenhuma responsabilidade perante você pelo conteúdo que você considerar ofensivo.
2. Os Serviços Pagos são fornecido pela **Barddo**.
	Reclamações e/ou opiniões sobre sua experiência com o Serviço Pago poderão ser enviadas para o endereço de email 'contact@**Barddo**.com' ou enviadas on-line conforme descrito acima.
7. Você concorda que é o único responsável (e que o **Barddo** não tem responsabilidade em relação a você) pelo uso de qualquer Serviço Pago, por eventual descumprimento de suas obrigações conforme os Termos dos Serviços Pagos, e pelas consequências (incluindo-se prejuízos ou danos de qualquer natureza que o **Barddo** venha a sofrer) resultantes de qualquer descumprimento.
8. Você reconhece e concorda que é responsável pelo pagamento de todas as taxas tempestivamente e por nos fornecer um cartão de crédito válido ou outra forma de pagamento aceita pelo **Barddo**. ALÉM DISSO, VOCÊ RECONHECE QUE SUAS ACEITAÇÕES ON-LINE CONSTITUEM UM CONTRATO VINCULANTE ENTRE VOCÊ E O **Barddo** E MANIFESTAM SUA VONTADE DE ESTAR VINCULADO A ESTAS ACEITAÇÕES ON-LINE.
9. EM NENHUMA HIPÓTESE A RESPONSABILIDADE AGREGADA DO **Barddo** OU DE SUAS AFILIADAS POR TODAS E QUAISQUER CAUSAS DE PEDIR AJUIZADAS POR VOCÊ OU SEUS REPRESENTANTES RESULTANTES DOS SERVIÇOS OU A ELES RELACIONADAS ULTRAPASSARÃO OS PAGAMENTOS RECEBIDOS DE FATO DE VOCÊ E RETIDOS PELO **Barddo** PELOS SERVIÇOS PAGOS, DE ACORDO COM O PERMITIDO PELAS LEIS APLICÁVEIS.
10. Exceto se não for permitido pela lei aplicável, você reconhece e concorda que estes Termos dos Serviços Pagos, suas transações pelos Serviços Pagos e sua relação com o **Barddo** de acordo com estes Termos dos Serviços Pagos serão regidos pela legislação do Estado de São Paulo, Brasil, sem consideração a seus princípios de conflito de leis, e que qualquer reivindicação ou controvérsia resultante no todo ou em parte do seu uso do site do **Barddo** e dos Serviços Pagos será dirimida exclusivamente por um juízo competente localizado no Condado de São Paulo/SP, Brasil.
11. Você reconhece e concorda que suas transações pelos Serviços Pagos são feitas com a **Barddo** S.A.

**Data: 14 de julho de 2014**