# Termos de Serviço
## 1. Aceitação
1. Ao usar ou visitar o site do **Barddo** ou qualquer um de seus produtos, programas, fornecimento de dados e serviços fornecidos para você, a partir ou através do **Barddo** (coletivamente, "Serviços"), você manifesta a sua concordância com (1) estes termos e condições ("Termos de Serviço"), (2) o aviso de privacidade do **Barddo**, localizado no site [http://barddo.com/privacy][2] e incorporado ao presente como referência, e (3) as Diretrizes de Publicação do **Barddo**, localizadas na URL [http://barddo.com/guidelines][1] e também incorporadas ao presente como referência. Se Você não concordar com algum destes termos, com o aviso de privacidade do **Barddo** ou com as **Diretrizes de Publicações**, não deverá utilizar o Serviço.
2. Embora nós nos esforcemos para avisar Você sempre que mudanças importantes forem realizadas nestes Termos de Serviço, Você deve reler periodicamente a versão mais atualizada, [http://barddo.com/terms][3]. O **Barddo** pode, a seu exclusivo critério, modificar ou revisar estes Termos de Serviço e suas políticas a qualquer tempo, e Você concorda em cumprir tais modificações ou revisões. Nada nestes Termos de Serviço será tido como concessão de quaisquer direitos ou benefícios a terceiros.
3. É importante saber que o Website é controlado e oferecido pelo **Barddo** a partir de suas instalações nos Brasil. O **Barddo** não garante que o website do **Barddo** seja apropriado ou esteja disponível para uso em outros locais. As pessoas que acessam ou usam o website do **Barddo** a partir de outras jurisdições o fazem por conta própria e são responsáveis pelo cumprimento das leis regionais/nacionais.
4. Quanto à capacidade para aceitar os Termos de Uso, Você afirma ser maior de 18 anos ou ser menor emancipado, ou estar de posse de autorização legal dos pais ou de tutores, e plenamente capaz de consentir com os termos, condições, obrigações, afirmações, representações e garantias descritas nestes Termos de Uso, e obedecê-los e cumpri-los. 
	Em qualquer circunstância, Você afirma ter mais de 18 anos, visto que o website do **Barddo** não é projetado para jovens menores de 18 anos. Se Você tiver menos de 18 anos, não deverá utilizar o website do **Barddo**. Você deverá conversar com seus pais sobre quais sites são apropriados para eles.
## 2. O Serviço
1. Estes Termos de Serviço se aplicam a todos os usuários do Serviço, inclusive os usuários que também contribuem com Conteúdo no Serviço. "Conteúdo" inclui texto, programas, scripts, gráficos, fotos, sons, músicas, vídeos, combinações audiovisuais, recursos interativos e outros materiais que Você pode ver, ter acesso, ou contribuir para o Serviço. O Serviço inclui todos os aspectos do **Barddo**, inclusive, mas não se limitando a todos os produtos, programas e serviços oferecidos via editoras e artistas no **Barddo**, o "Embeddable Reader" e outros aplicativos.
2. O Serviço pode conter links para websites de terceiros que não pertencem nem são controlados pelo **Barddo**. O **Barddo** não tem controle, e não assume responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de qualquer site de terceiros. Além disso, o **Barddo** não pode e não vai censurar nem editar o conteúdo de qualquer site de terceiros. Ao usar o Serviço, Você expressamente isenta o **Barddo** de toda e qualquer responsabilidade derivada do seu uso de qualquer site de terceiros.
3. Conseqüentemente, aconselhamos Você a ter ciência ao sair do Serviço, e ler os termos e condições e a política de privacidade de todos os outros sites que Você visitar.
## 3. Contas **Barddo**
1. Para acessar alguns conteúdos do Serviço, Você terá que criar uma conta **Barddo**. Você jamais poderá usar a conta de outro usuário sem permissão. Ao criar sua conta, Você deve fornecer dados precisos e completos. Você é o único responsável pela atividade que ocorre em sua conta, e você deve guardar a senha (caso opte por esta opção) de sua conta em local seguro. Você deve notificar o **Barddo** imediatamente sobre qualquer violação de segurança ou uso não autorizado de sua conta.
2. Embora o **Barddo** não seja responsável por qualquer perda causada à Você pelo uso não autorizado de sua conta, Você poderá ser responsabilizado pelas perdas do **Barddo** ou de outros oriundas de tal uso não autorizado.
## 4. Uso Geral do Serviço — Permissões e Restrições
Por meio do presente, o **Barddo** concede a Você permissão para acessar e usar o Serviço conforme descrito nestes Termos de Serviço, desde que:

1. Você concorda em não distribuir para/por qualquer meio qualquer parte do Serviço ou do Conteúdo sem autorização prévia por escrito do **Barddo**, a menos que o **Barddo** disponibilize os meios de distribuição, através de funcionalidades oferecidas pelo Serviço (como "Embeddable Reader).
2. Caso a obra possua uma licença que permita a distribuição do conteúdo (como a Creative Commons, por exemplo), o usuário terá acesso a um meio para download da obra. Nestes casos o **Barddo** permitirá e incentivará a redistribuição de conteúdo, respeitando o desejo original de seus Autores.
3. Você concorda em não alterar, nem modificar qualquer parte do Serviço.
4. Você concorda em não acessar o Conteúdo através de qualquer tecnologia ou outros meios que não sejam as páginas de exibição de obras do próprio Serviço, o "Embeddable Reader" ou outro meio expressamente autorizado que o **Barddo** possa indicar.
5. Você concorda em não usar o Serviço para quaisquer dos seguintes usos comerciais, a menos que obtenha a aprovação prévia por escrito do **Barddo**:
	- a venda de acesso ao Serviço;
	- a venda de publicidade, patrocínios ou promoções vinculando o Serviço ou o Conteúdo; ou
	- a venda de publicidade, patrocínios ou promoções em qualquer página blog de um anúncio habilitado ou site contendo Conteúdos entregues através do Serviço, a menos que outros materiais não obtidos do **Barddo** aparecer na mesma página e é de valor suficiente para ser a base de tais vendas.
6. Usos comerciais proibidos não incluem:
	- submeter uma obra original no **Barddo** ou manter um portifolio original no **Barddo** para promover seu negócio ou empreendimento artístico, e
	- mostrar obras do **Barddo** através de "Embeddable Reader" em um blog ou site com anúncio habilitado, sem prejuízo das restrições à publicidade acima estabelecidos; ou
	- qualquer uso que o **Barddo** expressamente autorize por escrito.
7. (Para mais informações sobre o que constitui uma utilização comercial proibida, consulte nosso FAQ em [http://www.barddo.com/faq][4])
8. Se Você utilizar o Embeddable Reader em seu site, Você não poderá modificar, ampliar ou bloquear qualquer parte ou funcionalidade do Embeddable Reader, incluindo mas não se limitando ao link para o site do Brddo.
9. Você concorda em não usar ou lançar qualquer sistema automatizado, inclusive, mas sem se limitar a "robôs", "spiders" ou "offline readers," que acessem o Serviço de maneira a enviar mais mensagens de solicitações aos servidores do **Barddo** em um dado período de tempo do que seja humanamente possível responder no mesmo período através de um navegador convencional. Não obstante o acima exposto, o **Barddo** concede permissão aos operadores de mecanismos públicos de busca para usar spiders para copiar materiais do site com a única finalidade de e, exclusivamente na medida do necessário, para a criar e disponibilizar índices públicos de materiais pesquisáveis, mas não caches ou arquivos de tais materiais. O **Barddo** se reserva o direito de revogar estas exceções tanto de forma geral ou em casos específicos. Você concorda em não coletar nem colher qualquer informação pessoal, incluindo nomes de conta, do Serviço, nem utilizar os sistemas de comunicação fornecidos pelo Serviço (por exemplo: comentários, e-mail) para fins de solicitação comercial. Você concorda em não solicitar, para fins comerciais, a qualquer usuário do serviço que diz respeito a seu Conteúdo.
10. Ao utilizar o Serviço, Você deverá cumprir com todas as leis e regulamentos aplicáveis, sejam regionais, nacionais ou internacionais.
11. O **Barddo** se reserva o direito de descontinuar qualquer aspecto do Serviço a qualquer momento.
## 5. Uso do Conteúdo
Além das restrições gerais acima expostas, as seguintes restrições e condições se aplicam especificamente ao uso do Conteúdo.

1. O Conteúdo do Serviço e as marcas registradas, marcas de serviço e logos ("Marcas") no Serviço, são de propriedade ou licenciadas para o **Barddo**, seus Artistas e Editoras, sob reserva de direitos autorais e outros direitos de propriedade intelectual nos termos da lei.
2. O Conteúdo é oferecido a Você NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA. Você pode acessar o Conteúdo para sua informação e uso pessoal exclusivamente dentro da funcionalidade fornecida pelo Serviço e, conforme permitido nestes Termos de Serviço. Você não poderá baixar qualquer conteúdo, a menos que você veja um "download" ou por um link similar exibido pelo **Barddo** no Serviço para esse Conteúdo. Você não poderá copiar, reproduzir, distribuir, transmitir, exibir, vender, licenciar ou explorar qualquer Conteúdo para quaisquer outros fins sem o prévio consentimento escrito do **Barddo** ou os licenciadores do respectivo Conteúdo. O **Barddo** e os seus licenciadores reservam todos os direitos que não estejam expressamente cedidos no e para o Serviço e e para o Conteúdo.
3. O usuário concorda em não fraudar, desativar ou de qualquer forma interferir em características relacionadas à segurança do Serviço ou características que evitem ou restrinjam o uso ou a cópia de qualquer Conteúdo ou imponham limitações sobre o uso do Serviço ou de seu Conteúdo.
4. Você entende que ao utilizar o Serviço, você estará exposto ao Conteúdo de diversas fontes, e que o **Barddo** não se responsabiliza pela precisão, utilidade, segurança ou propriedade intelectual próprias ou relacionadas a esse Conteúdo. Você compreende e aceita que poderá estar exposto a Conteúdo que seja impreciso, ofensivo, indecente ou censurável, e Você concorda em renunciar, como o faz de fato, a qualquer direito ou indenização legal ou justa, presente ou futura, contra o **Barddo** em relação a esses temas, e, na medida do permitido por lei, concorda em indenizar e isentar o **Barddo**, seus Proprietários, Operadores, afiliadas, licenciadores e licenciados, na medida máxima permitida por lei, em relação a todos os assuntos relativos ao uso do Serviço.
## 6. Seu Conteúdo e Conduta
1. Como titular de uma conta **Barddo** Você pode enviar Conteúdo para o Serviço, incluindo obras e comentários dos usuários Você compreende que o **Barddo** não garante a confidencialidade em relação a qualquer Conteúdo que Você enviar.
2. Você será o único responsável por seu Conteúdo e pelas conseqüências de enviá-lo ou publicá-lo. Você afirma, declara e garante que possui ou tem as licenças necessárias, direitos, autorizações e permissões para publicar o Conteúdo que Você enviar, e Você autoriza o **Barddo** a usar todas as patentes, marcas registradas, segredos de negócio, direitos autorais ou outros direitos de propriedade e tais Conteúdos para a publicação no Serviço de acordo com estes Termos de Serviços.
3. Para fins de esclarecimento, Você mantém todos os direitos de propriedade sobre seu Conteúdo. Entretanto, ao enviar o Conteúdo ao **Barddo**, Você, pelo presente, cede ao **Barddo** licença mundial, não exclusiva, isenta de royalties, passível de ser sublicenciada e transferida, para usar, reproduzir, distribuir, preparar trabalhos derivados, exibir e executar o Conteúdo em conexão com o Serviço e **Barddo** (e de seus sucessores e afiliadas), inclusive, mas sem se limitar a atividades de promoção e redistribuição parcial ou total do Serviço (e trabalhos derivados) em qualquer formato de mídia e através de qualquer canal de mídia. Você também cede a todos os usuários do Serviço uma licença não-exclusiva para acessar o seu Conteúdo por meio do Serviço, e para usar, reproduzir, distribuir, exibir e executar tal Conteúdo conforme permitido pela funcionalidades do Serviço e de acordo com estes Termos de Serviço. As licenças acima cedidas por Você em Conteúdo de Imagem que Você enviar para o Serviço, irão encerrar dento de um tempo comercialmente razoável após a remoção ou exclusão das Obras a partir do Serviço. As licenças acima, cedidas por Você em relação aos Comentários dos Usuários que Você enviar, são permanentes e irrevogáveis.
4. Você afirma que não enviará material protegido por direitos autorais, por segredo de negócio ou de qualquer outra forma protegido por direitos de terceiros, a menos que Você tenha permissão do legítimo proprietário do material ou caso Você esteja legalmente autorizado a publicar o material e ceder ao **Barddo** todos os direitos de licença aqui concedidos.
5. Adicionalmente, Você também concorda que não irá submeter no Serviço qualquer Conteúdo ou outro material que seja contrário às Diretrizes da Comunidade do **Barddo**, que podem ser encontradas no site[http://www.**Barddo**.com/guidelines][1], e que poderão ser atualizadas de tempos em tempos, ou que sejam contrárias às leis e regulamentos locais, nacionais e internacionais.
6. O **Barddo** não endossa qualquer Conteúdo enviado para o Serviço por qualquer usuário ou licenciante ou qualquer opinião,recomendação ou conselho ali expresso, e o **Barddo** renuncia expressamente toda e qualquer responsabilidade ligada ao Conteúdo. O **Barddo** não permite atividades que violem os direitos autorais, nem os direitos de propriedade intelectual em seu Serviço, e o **Barddo** removerá todo o Conteúdo quando devidamente notificado de que tal Conteúdo infringe o direito de propriedade intelectual de qualquer outra pessoa. O **Barddo** se reserva o direito de remover o Conteúdo sem prévio aviso.
## 7. Política de Cancelamento de Conta
1. O **Barddo** cancelará o acesso do Usuário ao Serviço se, em circunstâncias adequadas, o usuário se mostrar um infrator contumaz. Infrator contumaz é o Usuário que foi notificado de sua atividade infratora mais que duas vezes.
2. O **Barddo** se reserva o direito de decidir se o Conteúdo é apropriado e obedece a estes Termos de Serviço no que diz respeito à infrações outras que não as infrações ou violações das leis de direitos autorais, como por exemplo, mas sem se limitar, à pornografia, material obsceno ou difamatório, (inclusive difamação, calúnia ou injúria), ou excessivamente longo. O **Barddo** poderá a qualquer momento, sem aviso prévio e a seu exclusivo critério, remover tais Conteúdos e/ou cancelar uma conta de Usuário por enviar tais materiais que violam os Termos de Serviço.
## 8. Lei Millenium (Millenium Act) de Autoria Digital
1. Se Você for detentor de direito autoral ou representante de um detentor de direito autoral e acredita que qualquer Conteúdo infringe seus direitos autorais, Você poderá enviar uma notificação conforme a Lei Millenium de Autoria Digital (Digital Millennium Copyright Act - "DMCA"), fornecendo ao nosso Representante de Direitos Autorais as seguintes informações por escrito (veja 17 U.S.C 512(c)(3) para mais detalhes):
	- Assinatura física ou eletrônica da pessoa autorizada a agir em nome do proprietário do direito exclusivo supostamente infringido;
	- Identificação do trabalho protegido por direito autoral supostamente infringido, ou se vários trabalhos protegidos por direito autoral em um único site on-line forem incluídos em uma única notificação, enviar uma lista representativa de tais trabalhos naquele site;
	- Identificação do material supostamente infringido ou objeto de atividade infratora que deve ser removido, ou cujo acesso deve ser desativado, com informações razoavelmente suficientes para permitir ao provedor de serviço localizar o material;
	- Informações razoavelmente suficientes para permitir ao provedor de serviços contatá-lo, tais como endereço, número de telefone e, se possível, endereço eletrônico;
	- Declaração de que Você acredita de boa-fé que o uso do material da forma reclamada não foi autorizado pelo detentor do direito autoral, por seu representante ou pela lei; e
	- Declaração de que a informação constante da notificação é precisa e, sob pena de sofrer as penalidades previstas na lei, de que Você está autorizado a agir em nome do proprietário do direito exclusivo que está supostamente sendo infringido.
2. O Representante de Direitos Autorais do **Barddo** designado para receber as notificações de infração pode ser contactado pelo email: contact@**Barddo**.com. Você reconhece que, na hipótese do não cumprimento de todas as exigências descritas nesta Seção 5(D), sua informação relativa à DMCA e/ou a outras leis aplicáveis poderá não ser aceita.
## 9. Renúncia
VOCÊ CONCORDA QUE O USO DO SERVIÇO SERÁ POR SUA CONTA E RISCO EXCLUSIVOS, ATÉ O LIMITE PERMITIDO POR LEI. O **Barddo**, SEUS EXECUTIVOS, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS E REPRESENTANTES NEGAM QUALQUER RESPONSABILIDADE, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, RELACIONADA AO SERVIÇO E AO USO DELE POR VOCÊ. O **Barddo** NÃO GARANTE NEM SE RESPONSABILIZA PELA PRECISÃO OU INTEGRALIDADE DO CONTEÚDO DE SEU SITE OU DO CONTEÚDO DE QUALQUER SITE LIGADO AO SEU, E NÃO ASSUME QUALQUER OBRIGAÇÃO OU RESPONSABILIDADE POR QUAISQUER (I) ERROS, EQUÍVOCOS OU IMPRECISÕES DE CONTEÚDO, (II) DANOS PESSOAIS OU MATERIAIS, DE QUALQUER NATUREZA, QUE RESULTE DO SEU ACESSO E DO USO DO NOSSO SERVIÇO, (III) QUALQUER ACESSO OU USO DE NOSSOS SERVIDORES PROTEGIDOS E/OU TODA E QUALQUER INFORMAÇÃO PESSOAL E/OU FINANCEIRA ALI ARMAZENADA QUE NÃO TENHAM SIDO AUTORIZADOS, (IV) QUALQUER INTERRUPÇÃO OU CESSAÇÃO DA TRANSMISSÃO DE E PARA O NOSSO SERVIÇO, (IV) QUAISQUER BUGS, VÍRUS, CAVALOS-DE-TRÓIA OU AFINS QUE POSSAM SER TRANSMITIDOS PARA OU ATRAVÉS DO NOSSO SERVIÇO POR QUALQUER TERCEIRO, E/OU (V) QUAISQUER ERROS OU OMISSÕES EM QUALQUER CONTEÚDO OU QUALQUER PERDA OU DANO DE QUALQUER NATUREZA SOFRIDO COMO RESULTADO DO USO DE QUALQUER CONTEÚDO OU E-MAIL ENVIADO, TRANSMITIDO OU DE OUTRA FORMA DISPONIBILIZADO ATRAVÉS DO SERVIÇO. O **Barddo** NÃO GARANTE, ENDOSSA, DEFENDE OU ASSUME RESPONSABILIDADE POR QUALQUER PRODUTO OU SERVIÇO DIVULGADO OU OFERECIDO POR TERCEIROS ATRAVÉS DO SERVIÇO OU DE QUALQUER HYPERLINK DO SERVIÇO, OU EXIBIDO EM QUALQUER BANNER OU OUTRO TIPO DE PUBLICIDADE, E O **Barddo** NÃO PARTICIPARÁ NEM SERÁ DE NENHUMA FORMA RESPONSÁVEL POR MONITORAR QUALQUER TRANSAÇÃO ENTRE VOCÊ E PROVEDORES TERCEIRIZADOS DE PRODUTOS OU SERVIÇOS. COMO SE FAZ NA COMPRA DE UM PRODUTO OU SERVIÇO POR QUALQUER MEIO OU EM QUALQUER AMBIENTE, VOCÊ DEVE USAR O BOM SENSO E SER CAUTELOSO SEMPRE QUE FOR NECESSÁRIO.
## 10. Limitação de Responsabilidade
EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA O **Barddo**, SEUS EXECUTIVOS, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS OU REPRESENTANTES SERÃO RESPONSABILIZADOS POR QUALQUER DANO DIRETO, INDIRETO, INCIDENTAL, ESPECIAL, PUNITIVO OU IMPREVISTO RESULTANTE DE QUAISQUER (I) ERROS, EQUÍVOCOS OU IMPRECISÃO DE CONTEÚDO, (II) DANOS PESSOAIS OU MATERIAIS , DE QUALQUER NATUREZA, RESULTANTE DO SEU ACESSO E DO USO DO NOSSO SERVIÇO, (III) QUALQUER ACESSO OU USO DOS NOSSOS SERVIDORES PROTEGIDOS E/OU DE TODA E QUALQUER INFORMAÇÃO PESSOAL E/OU FINANCEIRA ALI ARMAZENADA QUE NÃO TENHA SIDO AUTORIZADO, (IV) QUALQUER INTERRUPÇÃO OU CESSAÇÃO DE TRANSMISSÃO DE OU PARA O NOSSO SERVIÇO, (IV) QUALQUER BUG, VÍRUS, CAVALOS-DE-TRÓIA OU AFINS QUE POSSAM SER TRANSMITIDOS PARA OU ATRAVÉS DO NOSSO SERVIÇO POR QUAISQUER TERCEIROS, E/OU (V) QUAISQUER ERROS OU OMISSÕES EM QUALQUER CONTEÚDO OU QUALQUER PERDA OU DANO DE QUALQUER NATUREZA SOFRIDO EM CONSEQÜÊNCIA DO USO DE QUALQUER CONTEÚDO OU E-MAIL ENVIADO, TRANSMITIDO OU DE QUALQUER OUTRA FORMA DISPONIBILIZADO ATRAVÉS DO SERVIÇO, SEJA POR RESPONSABILIDADE, CONTRATO, OFENSA OU QUALQUER OUTRA HIPÓTESE LEGAL, E INDEPENDENTEMENTE DE A EMPRESA SER ALERTADA SOBRE A POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. A LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE ACIMA DESCRITA SERÁ APLICADA NA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LEI NA JURISDIÇÃO COMPETENTE.

VOCÊ RECONHECE ESPECIFICAMENTE QUE O **Barddo** NÃO SERÁ RESPONSABILIZADO PELO CONTEÚDO OU PELA CONDUTA DIFAMATÓRIA, OFENSIVA OU ILEGAL DE QUAISQUER TERCEIROS E QUE O RISCO DE PREJUÍZO OU DANO RESULTANTE DOS MESMOS RECAI INTEIRAMENTE SOBRE VOCÊ.
## 11. Indenização
Na medida do permitido pela lei aplicável, Você concorda em defender, indenizar e isentar o **Barddo**, sua controladora, seus executivos, diretores, funcionários e representantes de toda e qualquer ação judicial, danos, obrigações, perdas, custos ou dívidas (inclusive, mas sem se limitar a honorários advocatícios) oriundos de: (i) uso e acesso ao Serviço; (ii) violação de qualquer cláusula destes Termos de Serviço; (iii) violação de qualquer direito de terceiros, inclusive, mas sem se limitar a direitos autorais, de propriedade ou de privacidade; ou (iv) qualquer alegação de que algum Conteúdo tenha causado dano a terceiros. Tal obrigação de defesa e indenização subsistirá a estes Termos de Serviço e ao uso do Serviço.
## 12. Cessão
Estes Termos de Serviço Uso e quaisquer direitos e licenças concedidos de acordo com o presente não podem ser transferidos ou cedidos por Você, mas podem ser transferidos pelo **Barddo** sem qualquer restrição.
## 13. Disposições Gerais
Você concorda que: (i) a sede do Serviço será considerada exclusivamente aquela localizada em São Paulo; e (ii) o Serviço será considerado um website passivo que não dá margem à jurisdição pessoal sobre o **Barddo**, seja específica ou geral, em qualquer outro foro que não seja o de São Paulo. Estes Termos de Serviço serão regidos pelas leis internas do Estado de São Paulo, independentemente dos princípios de conflitos de leis. Qualquer reclamação ou controvérsia entre Você e o Serviço que decorra total ou parcialmente Serviço será dirimida exclusivamente por um tribunal competente localizado no condado de São Paulo. Estes Termos de Serviço, em conjunto com o Aviso de Privacidade localizado no site [http://www.**Barddo**.com/privacy][2] e quaisquer outros avisos legais publicados pelo Bardd no Serviço integram o contrato entre o Você e o **Barddo** em relação ao Serviço. Se qualquer cláusula destes Termos de Serviço for considerada inválida por um tribunal competente, a invalidade de tal cláusula não afetará a validade das cláusulas restantes, que permanecerão integralmente válidas e em vigor. A renúncia a qualquer termo destes Termos de Serviço não será considerada renúncia adicional ou contínua a esse ou a qualquer outro termo, e a omissão por parte do **Barddo** de não executar qualquer direito ou cláusula de acordo com estes Termos de Serviço não constituirá renúncia a tal direito ou cláusula. O **Barddo** se reserva o direito de alterar estes Termos de Serviço a qualquer tempo e sem aviso, e é sua responsabilidade em reler estes Termos de Serviço para verificar a ocorrência de qualquer alteração. O uso do Serviço por Você após qualquer aditamento aos Termos de Serviço implicará o consentimento e a aceitação dos termos aditados. VOCÊ E O **Barddo** CONCORDAM QUE QUALQUER AÇÃO JUDICIAL ORIUNDA OU RELACIONADA AO SERVIÇO DEVE SER INICIADA NO PERÍODO DE 1 (UM) ANO APÓS A OCORRÊNCIA DA CAUSA DE PEDIR. DO CONTRÁRIO, O DIREITO PRESCREVERÁ.

**Data: 14 de julho de 2014**

[1]:	http://barddo.com/terms#guidelines
[2]:	http://barddo.com/privacy
[3]:    http://barddo.com/terms
[4]:    http://barddo.com/faq
